Uma loja de doces deseja informatizar suas operações. Para isso, faz-se necessário o desenvolvimento de um sistema de Banco de Dados que permita o cadastro dos produtos (doces) e seus respectivos distribuidores, além dos clientes. Também deve ser possível registrar as vendas realizadas na loja. 
Os produtos devem possuir as seguintes informações: sua descrição, preço de custo, preço de venda, data de validade, e a quantidade em estoque. Já os distribuidores possuem: nome fantasia, razão social, telefone e email. Os clientes são cadastrados com as seguintes informações: nome, data de nascimento, telefone e email. As vendas são registradas com a data, hora, o valor total e os itens vendidos. Cada item vendido possui a quantidade e o sub-total.
